
.main {
	display: flex
}

подключаемые свойства:
---
-**justify-content** 
- `flex-start`: элементы выравниваются по левой стороне контейнера.
- `flex-end`: элементы выравниваются по правой стороне контейнера.
- `center`: элементы выравниваются по центру контейнера.
- `space-between`: элементы отображаются с одинаковыми отступами между ними.
- `space-around`: элементы отображаются с одинаковыми отступами вокруг них.


-**align-items**
- `flex-start`: элементы выравниваются по верхнему краю контейнера.
- `flex-end`: элементы выравниваются по нижнему краю контейнера.
- `center`: элементы выравниваются вертикально по центру контейнера.
- `baseline`: элементы отображаются на базовой линии контейнера.
- `stretch`: элементы растягиваются, чтобы заполнить контейнер.


=**flex-direction**
- `row`: элементы размещаются по направлению текста.
- `row-reverse`: элементы отображаются в обратном порядке к направлению текста.
- `column`: элементы распологаются сверху вниз.
- `column-reverse`: элементы распологаются снизу вверх.

Шпора по flex:
https://tpverstak.ru/flex-cheatsheet/